==== CONFIGURAÇÃO DO AMBIENTE ====

- Para desenvolvermos utilizando Flutter, precisaremos dos seguintes itens instalados em nossa máquina, independentemente se ela é Windows, Linux ou macOS:
Flutter SDK: https://flutter.dev/docs/get-started/install
Uma IDE com plug-ins de suporte ao Flutter, como: VS Code, Android Studio e IntelliJ IDEA

=== INSTALAÇÃO DO FLUTTER - WINDOWS ====

Para instalar e configurar o Flutter no Windows, veja os passos a seguir:

1 - O Flutter depende do Git para funcionar. 
Então, é necessário que o Git esteja instalado na máquina antes de instalarmos o Flutter. 
Para isso, basta baixar o cliente do Git para Windows da sua página oficial. 
A instalação é no estilo Avançar> Avançar> Concluir. 
Quando o download for concluído, basta clicar no instalador do Git para que o processo de instalação seja iniciado.

2 - Baixe o arquivo zip da última versão do Flutter. 
Esse arquivo pode ser encontrado na página oficial do Flutter, dentro da seção “Get the Flutter SDK”. 
O nome do arquivo normalmente é flutter_windows_x.x.x-stable.zip, no qual as letras “x” são os números da versão mais atual disponível.

3 - Extraia o arquivo zip com o Flutter SDK para uma pasta onde não sejam necessários privilégios de administrador. 
A documentação do Flutter recomenda que o SDK seja extraído para C:\flutter.

4 - Para utilizarmos o Flutter CLI (interface de linha de comandos) diretamente em qualquer linha de comando, os seguintes passos são necessários:

Vá em Painel de Controle > Contas de usuário > Alterar as variáveis do meu ambiente.

Na seção de variáveis de ambiente de usuário, procure a variável chamada “Path”.

Adicione à variável “Path” o caminho para a pasta C:/flutter/bin. Não se esqueça de separar a nova entrada das entradas pré-existentes com um ponto e vírgula (;).

Reinicie o Windows.

Abra uma instância do git bash ou cmd e digite o comando Flutter. O help do Flutter deve ser exibido.

5 - E por último, mas não menos importante, execute em uma linha de comando do Windows o comando flutter doctor, para que ele dê o diagnóstico completo e informe se a instalação foi realizada corretamente. 
Caso ainda haja pendências, ele dirá quais são e como resolvê-las.

==== CONFIGURANDO FLUTTER NO VS CODE E NO IntelliJ IDEA ====

Na aba do lado esquerdo chamada "Plugins", pesquise primeiro "Dart" e instale. 
Depois repita o processo pesquisando por "Flutter" e instalando a extensão do Flutter.


