===== ESTRUTURAS DE DADOS NO DART ====

- Todas as estruturas de dados no Dart são objetos, e coleções de objetos!
- Também são chamadas de coleções.
- Arrays indexados são objetos List, estruturas chave-valor são objetos Map, etc.
- Para cada estrutura de dados tem uma tipagem típica, e um conjunto de funções e formas de iterar sobre elas.

==== ESTRUTURAS DE DADOS ITERATIVAS DO DART ====

- Um "Iterable" é uma coleção de elementos que podem ser acessados ​​sequencialmente
- Uma coleção é um objeto que representa um grupo de objetos, que são chamados de elementos
- Dependendo da finalidade, as coleções podem ter diferentes estruturas e implementações
- As principais coleções iterativas são:
    * List: usado para ler elementos por seus índices - são os "arrays indexados" do Dart
    * Map: usado para ler os elementos usando uma chave - são os objetos chave-valor do Dart
    * Set: usado para conter elementos que podem ocorrer apenas uma vez

Veja mais aqui: https://dart.dev/codelabs/iterables